#shallow code
function shallow จะเก็บ parameter ที่เป็น object1,object2
โดยที่เรากำหนดค่า keys1 ให้เก็บ references อ้างอิง ของ book1
และกำหนดค่า keys2 ให้เก็บ references อ้างอิง ของ book2
โดยที่เราเปรียบเทียบค่าว่า ตัว keys และ datatypes มันเหมือนกันและเท่ากัน มั้ย
ถ้าไม่เท่ากัน ให้ค่าเป็น false
แล้วเรา ก็เช็คค่า ลูป key และ values 
และกำหนด ค่าcondition ว่า key and values ของ book1 มันเท่ากับ key and values ของ book2 มั้ย
ถ้าไม่เท่ากัน false
แต่ถ้าเท่ากัน ออกจากลูปและ return true
#selfpractice02 code
การ ADD ARAAY AND DELETING ARRAYS มีอยู่หลายรูปแบบ
unshift() = เพิ่มสมาชิกตัวข้างหน้าให้ Arrays
splice() = คือการเพิ่มหรือลบตำแหน่งหรือเอาขอมามูลมาแทนที่
push() = การเพิ่มสมาชิกตัวท้ายสุดให้arrays
OOP Inheritance
คือการสืบทอด object นึงไปอีก object นึงเช่น
class Chain {
    constructor (chain,kin){
        this.chain = chain
        this.kin = kin
    }
    getinfo() {
        return this.chain + " " + this.kin
    }
}
class Getter extends Chain {  //อย่างนี้คือการอ้างถึง class Chain
    constructor(chain,kin,getter){
    super(chain,kin)
    this.getter = getter
    }
    summary(){
        this.getter + this.chain + this.kin
    }
}
let k = new Getter("getter","chain","kin")